Üzenőfal:
1. Csak bejelentkezett felhasználó használhatja.
2. Szöveg és kép is lehet az üzenet tartalma
3. Bárki hozhat létre üzenetet és válaszolhat is (csak üzenetre lehet válaszolni, válaszra nem).
4. Addig törölhető üzenet (saját), amíg nem érkezett rá válasz.
5. Saját üzenet szerkeszthető - de csak akkor, ha még nem volt rá válasz
6. Bejelentkezhet és regisztrálhat, de a jelszónak tartalmaznia kell legalább 1 nagybetűt.

Moderálás:
    Felhasználók:
        - jogosultságot állítani
        - felhasználót felfüggeszthet
    Üzenetek:
        - elrejt vagy törölni, ha még nincs rá válasz

felhasznalo:
    - fnev (e-mail) char(50) primary
    - nev char(40) nem egyedi
    - jelszo char(40) 40 hosszú az sha1 kódolás miatt
    - jog tinyint unsigned alapértelmezett 1
        0 - felfüggesztett
        1 - normál
        2 - admin

uzenet: 
    - id int unsigned autoincrement
    - valasz id int értéke 0 ha üzenet, egyébként az eredeti id-je
    - felhid -> felhasznalo.fnev
    - uzenet varchar(300)
    - kep mediumblob
    - vankep logikai
    - torolt logikai
    - ido timestamp


Ablakok:
- menu csak akkor látszik, ha már bejelentkeztünk, de a tartalma változó
    új üzenet, keresés tartalom, szerző vagy idő szerint, moderálás, ha admin, kilépés
- bejelentkezes 
    fnev, jelszo, belépés és regisztráció gomb - ha még nem jelentkezett be, akkor látszik.
- regisztracio
    fnev, nev, jelszó kétszer, regisztrál és mégse gomb - alapból nem látszik.
- új üzenet
    üzenet, vagy válasz
    Szöveg
    esetleg kép
    rögzít
    módosítás
    alapból nem látszik
- tartalom
    





